












新郎问卷

姓名：王际超

工作：软件工程师

年龄：30

有无伴郎：无

兄弟姐妹几个分别是:一个哥哥

是否双方父母参加婚礼：仅男方父母


1.说说你和新娘的爱情故事吧（从怎样认识的开始）

我和我女朋友是高中同学，2008年认识的，那时候她是学霸我是学渣，第一次对她有印象就是高一下学期期中考试，我们几个同学聊天，我说我还有道大题没有做，她说题都没做完能考多高？那一次我就记住她了。那是一种被学霸深深的伤害的感觉。

后来高中期间我们一直是普通的同学，关系还算正常，并没有因为被她鄙视导致关系恶化。

2010年高考结束后，她考上了大学，而我选择了复读，或许这就是学霸与学渣的差距吧。虽然我们走上了不同的道路，但是我们还是留下了彼此的QQ。

2011年的8月2号，我们正式确定恋爱关系，我们俩都在重庆读大学，大学期间我们干过很多很傻的事情。
1. 大二的时候，她来我们学校，可能是为了和她一起呆的时间更长，所以我没有租宾馆，而是我们在教室喂了一夜的蚊子。
2. 那个时候我们会在巴比亚逮着一直恐龙模型疯狂拍照；
3. 我们也会

















2.新娘她做的最让你感动的三件事:

1. 她对我说：如果你现在没有钱，那我可以等你有钱在嫁给你。
2. 一直都不嫌弃我的幼稚。
3. 在她最脆弱的时候，她会很依赖我。

她是个怎样的女孩：
坚强 有主见 有爱心 有点要强

对她第一眼印象：学霸

最喜欢她什么：很自律，能为一件事长期的坚持。



确定恋爱关系的时间：
2011年8月2号

最感动她说的什么话：
如果你现在没有钱，那我可以等你有钱在嫁给你。

对她说的最多的话是：
等我变有钱。


3.婚礼上婚礼誓言环节，面对新娘的时候想对她说什么呢？




3.婚礼是一场爱情.友情.亲情的结合，说说自己的成长经历，以及和父母之间难忘或者感动的事情，讲几件在你的成长记忆里，爸妈为你做的最难忘感动的事情：
以前很小的时候，每次我妈妈去给庄稼户种插秧，我和哥哥都会很期待妈妈能给我们带来方便面，因为东家给的下午茶的方便面，

婚礼上想对父母说什么：



4.谈谈自己对婚礼的看法吧，比如喜欢的婚礼风格（比如：温暖.浪漫.大气.感动.喜庆.热闹.煽情）

温暖 浪漫

5.你们谈过以后的生活规划是：

没有

6.你们有什么才艺想在婚礼上展示吗:

无

你还需要补充的是：



